原型修改：
1. 搜索科室触发下拉列表，科室搜索，可以用下拉框；
2. 目录分主次目录，此目录体现次级页面，类似丹裕的报表展示；
3. 科室耗占比列表条形图；
4. 耗材使用数量单位；使用金额还是计件？
5. 不要拘泥于形式化；耗材使用；
6. 耗材使用：结算量和使用量的差距，使用量从现有数据中能不能提出来。	
7. 医生、科室耗材使用：增加例均消耗的耗材费用；
8. 耗材使用跟哪个厂商的关系大不大
9. 医院想干什么
10. 科室、医生耗材使用提到第一级；⭐⭐⭐
11. 耗占比、耗材使用的重新归类；
	数学公式，计算什么，直观的展示什么，计算公式是什么样的，比率；
	主页面的内容，按照科室、医生；
	主次的关系；
12. 以需求为指导
13. 首页信息，汇总的重要的指标；一屏一瞥。
14. 详情页 和 dashboard 区分不大
15. 不同单病种下，不同术式的耗材使用；


下一步需要做的：
1. 与院方沟通确认的问题需要再梳理一下；
2. 结构需要再调整一下，分科室、分医生层级提前，耗占比和耗材使用可以结合？
3. 单病种、术式分析；
 

与院方确认的问题：
1. 耗占比：患者的费用切合——按科室的切割是否能做出来
2. 几类耗材需要管理，百八十种去做，完善图形的效果
3. 耗材使用跟哪个厂商的关系大不大

change something

20190814
今日无事